ROBSON OLIVEIRA GOMES JUNIOR

-------
Durante esse período de aprendizagem, aprendir muito sobre o html, css, um pouco de javaScript e bootstrap. Aprendi como criar um arquivo e como organizá-lo em seus devidos lugares. Aprendi também a fazer comentarios no código, a usar um pouco melhor o visual studio code. A fazer um projeto do zero, a resolver problemas que surgem durante o desenvolvimento do projeto e isso me ajudou bastante a solucionar as atividades que são pedidas nas maiorias das escolas, e até na hora da prática em alguma entrevista.

Eu só tenho a lhe agradecer Professor, pelo conteúdo passado e pela paciência em explicar os assuntos de forma clara e fácil de entender, sucesso e continue a ser assim.